Zadanie 1
W metodzie main napisz kawałek kodu, który będzie dzielił liczby a/b (typu int) i wypisywał wynik na ekran. Zobacz co się stanie, jeżeli pod b podasz liczbę 0. Spróbuj obsłużyć błąd try/catchem, aby w przypadku dzielenia przez zero wyskoczył użytkownikowi komunikat:
“Nie wolno dzielić przez 0!”
(podpowiedź: należy obsłużyć wyjątek ArithmeticException)

Zadanie 2
Analogicznie do zadania 1, zaimplementuj metodę publiczną, statyczną (w tej samej klasie co metoda main) o nazwie “podziel”, która będzie przyjmować parametry a oraz b i zwracać wynik z dzielenia a/b. Utwórz własny wyjątek typu check, który będzie wyrzucany w przypadku podania liczby 0 w miejsce parametru b. Spróbuj wymyślić nazwę i pamiętaj o odpowiednim dziedziczeniu. Sprawdź działanie metody wywołując ją w main.