Zadanie 1
Wykorzystując Scanner wczytaj wpisane z klawiatury imię, nazwisko oraz wzrost. Następnie wypisz na ekran zdanie:
“Jestem <imię> <nazwisko> i mam <wzrost> cm wzrostu”

Zadanie 2
Wczytuj z klawiatury dane do momentu napotkania małego ‘x’ bądź dużego ‘X’. Wypisuj na ekran teksty, które są oddzielane średnikiem ';'

Zadanie 3
Wczytaj całą linię tekstu z klawiatury. Następnie pobierz liczbę. Wypisz na ekran wczytaną linię tyle razy ile wynosi podana liczba

Zadanie 4
Wczytuj liczby i licz ich sumę. Zakończ działanie w momencie napotkania liczby ujemnej