Zadanie 1
Przećwicz tworzenie wątku poprzez klasę anonimową:
- niech metoda “run” wypisze na ekran “Ta informacja została wypisana z klasy anonimowej i z mojego wątku”
- wystartuj wątek pamiętając o odpowiednich czynnościach
- dopisz, aby informacja została wyświetlona z 3 sekundowym opóźnieniem

Zadanie 2
Stwórz nową klasę o nazwie “Czasoodmierzacz” implementująca interfejs Runnable. Stwórz tzw. “timer”, który będzie co 1 sekundę wypisywał na ekran informację o tym jak długo (ile sekund) działa program od momentu jego uruchomienia. Przetestuj wątek w main.

Zadanie 3
Stwórz dwa wątki, które będą się ścigać. Każdy z wątków niech wypisze na ekran 1000 razy:
“Będę pierwszy - to ja <tutaj_nazwa_wątku>”.
Po wykonaniu tej czynności ma zawiadomić o skończonej pracy wypisując:
“ZAKOŃCZYŁEM! Melduje się <tutaj_nazwa_wątku>".
Uruchom kilka razy program i zobacz czy wynik za każdym razem jest taki sam.