9 zadań
1. Wypisz na ekran liczby od 0 do 30, a następnie od 30 do 0.

2. Napisz program, które wypisze tylko liczby parzyste z zakresu od 0 do 30.

3. Podaj dwie dowolne liczby a i b, gdzie a jest mniejsze od b (a < b). Wypisz na ekran zakres liczb od a do b.

4. Utwórz tablicę rozmiaru 10 elementów i uzupełnij liczbami. Wypisz wszystkie liczby z tej tablicy na ekran. Następnie wypisz wszystkie liczby od tyłu.

5. Wykorzystując tablicę z poprzedniego zadania, oblicz sumę wszystkich jej elementów.

6. Napisz program, który będzie obliczał silnię z nieujemnej liczby tj. jeżeli podamy liczbę 5, to zostanie obliczona 5! (wykrzyknik to znak silni). Obliczamy to w następujący sposób:
5! = 5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 120.
Uważaj, bo silnia kolejnych liczb bardzo szybko rośnie i łatwo wyjść poza rozmiar typu int.

7. Napisz program, w którym po podaniu liczby n narysujesz za pomocą * (gwiazdki) trójkąt prostokątny o przyprostokątnych składających się z n-razy * (gwiazdki) ;)
np. podając n = 5 powinniśmy otrzymać taki trójkąt:


8*. Narysuj odbicie lustrzane trójkąta z poprzedniego zadania tj. dla n = 5 powinniśmy ujrzeć:


9**. (do samodzielnego rozwiązania) Napisz program, w którym po podaniu liczby n narysujesz za pomocą * (gwiazdki) drzewko choinkowe o wysokości n
 np. podając n = 5 powinniśmy otrzymać takie drzewko: 

