1. Utwórz trzy zmienne typu String. Do pierwszej przypisz swoje imię, do drugiej nazwisko oraz do trzeciej imię i nazwisko oddzielone spacją. Następnie wykonaj polecenia używając odpowiednich metod z String (nie robić nic ręcznie! :) ) i wypisując informacje na ekran:

a) wypisz ile znaków zawiera zmienna przechowująca imię, ile nazwisko a ile imię i nazwisko

b) sprawdź czy Twoje imię jest równe "Alicja" lub "Jan"

c) wypisz nazwisko z WIELKICH LITER

d) zamień w nazwisku litery 'a' na 'e' i zobacz czy coś się zmieniło



2. Dla zdania "Potrafię coraz więcej z programowania." wypisz każdy znak w osobnej linii, czyli:

P
o
t
r
a
f
i
ę

c
o
r
a
z
... itd. ;)



3. Tym razem powyższe zdanie „Potrafię coraz więcej z programowania.” napisz od tyłu „.ainawomargorp z jecęiw zaroc ęifartoP”